Знак зодиака: Овен
21 марта — 19 апреля
Предсказание: 
Вам следует учитывать разницу между помощью человеку, в ней нуждающемуся, и поощрением безответственного поведения. Вам просто садятся на шею, если уже не сидят.

Знак зодиака: Телец
20 апреля — 20 мая
Предсказание: 
Сегодня грань меж сценой и залом сотрется. Вы из простого зрителя вдруг станете актером, и все глаза будут прикованы именно к вашим действиям. Эту роль надо сыграть наилучшим образом.

Знак зодиака: Близнецы
21 мая — 20 июня
Предсказание: 
Сегодняшние события должны сыграть вам на руку, надо только сообразить, как свое преимущество использовать. Но не тратьте на раздумья слишком много времени - ситуация слишком быстро меняется.

Знак зодиака: Рак
21 июня — 22 июля
Предсказание: 
Сегодня вам может потребоваться эмоциональная разрядка. Не держите стресс в себе, постарайтесь найти выход чувствам, но, желательно, мирный.

Знак зодиака: Лев
23 июля — 22 августа
Предсказание: 
Сегодня не стоит выставлять напоказ причины тех или иных своих действий. Кому-то они могут очень не понравиться.

Знак зодиака: Дева
23 августа — 22 сентября
Предсказание: 
Не сдавайтесь - вы находитесь уже на самом пороге. Нужно только не побоятся войти.

Знак зодиака: Весы
23 сентября — 22 октября
Предсказание: 
Поговорите с кем нибудь о том, что вас беспокоит. Возможно, вы получите неожиданную помощь или, по крайней мере, небесполезный совет.

Знак зодиака: Скорпион
23 октября — 21 ноября
Предсказание: 
Поищите смешную сторону во всякой дурацкой ситуации, в которую попадете. Обхохочетесь, ибо сегодня их будет предостаточно.

Знак зодиака: Стрелец
22 ноября — 21 декабря
Предсказание: 
Сегодня вы будете чувствовать и беспокойство и удовлетворение одновременно. Вроде бы для первого из этих ощущений особенной причины и не будет, но лучше слегка подстраховаться.

Знак зодиака: Козерог
22 декабря — 20 января
Предсказание: 
Сегодня вам придется проявить терпимость. Лучше сделать это добровольно, желательно - с песнями.

Знак зодиака: Водолей
21 января — 18 февраля
Предсказание: 
Вы склонны чересчур серьезно относиться к своим обязанностям. Безусловно, вы в какой-то степени ответственны за происходящее, но это не означает, что все следует принимать так близко к сердцу. Take it easy.

Знак зодиака: Рыбы
19 февраля — 20 марта
Предсказание: 
Не опирайтесь на догадки, принимая то или иное решение сегодня. Ваша интуиция только и ждет удобного момента, чтобы вас подвести.

